好 这节课我们继续讲解Tairo系列课程
那么我们这节课再做个案例
这个案例主要是我们做一个
在微信小程序端做一个我们的数据查询
什么数据呢?快递
我们经常可以看到我们经常在网上买好东西以后
我们希望能够快速地看到物流的一个信息
那么这种时候无论你现在是做手机的电商站
还是作为你现在的更多的一些各种功能
那么我们都可以不再退出微信小程的时候
能够查处到你现在的一些我们的物流信息
进行查找
那么这样可以增加你现在小程序的或者说H5
这样界面或者成就应用吧
这样界面的一个可读性和更好的一种用户的感受
那么今天我们就带大家来做一个这部分
这部分设计到几块内容
当然
首先第一个就是属于我们怎么样能够利用第三方接口
完成我们的快递的查找
并且给大家介绍两个
第二个的话就是页面布局
我们怎么样能够让用户去选择你的快递公司
这些东西
那我们开始来做一下
那我们新建
我们就直接是快递
我们叫快递
点JXX
同时建立我们的页面
样式
ImportTarrow
Component
FromTarrow
Imponent
View
TarrowComponent
快递
点样式
Component
Rendle
Return
View
快递
Constructor
State
Configure
Component
咱们先到app.js中
把标题搬过来
快递查询
然后把当前快递查询写到我们的pages里面去
快递
运行一下
快递出现了
接下去我们继续往下
做页面
我们页面最终做成的是
应该是头部有一个输入框快递查询
有一个查询按钮
下面就是我们现在总能看到的一个快递查询结果
这样的一个结构
View
首先这边订个picker
我们给模式
Selector
Changer
改变一下
当它改变的时候我们可以进行一些操作
This then
我们成为bound picker
Changer
这个是快递公司的选择
我们这边有个value
先放到funder
待会我们来加
我们有一个ranger
它得需要的是
This then
Stator里面的
快递
List
我们得从
Stator里面把这快递List拿出来的
先待会
放好了
然后
在picker里面我们再去打上
快递 company
快递
当前
选择
这个我们就直接
去到我们现在的
这个里面
快递List里面去拿
这去拿就行了
所以这个的话我们也控制
比如说我们狙利
冲通快递
先写一下
这个是我们的一个快递选择
紧接着继续
快递查询
class name
又是一行
快递查询
我们直接写上
后面做一个输入框
要用户在这能够输入
我们把 import 先
注册声明一下
只有你注册声明以后的话
你直接去操作后面
你会看到
它的提示会比较全
快递单号
un import
当你输的时候
直接获取
this then
get
order
实时获取
运单号
查询按钮
我们把 button 放在最上面去
注册声明一下
unclick
this then
search
快递
查找快递
好我们来
这样的话呢
我们的快递的查找
这个区域
基本就这么定位了
紧接着我们再往下
整个这个
areal 外面
这边还有一个
快递
显示列表
我们做的是
current
areal
view
当前状态
比如说
什么结果啊
这是我们查找的
第二个
当前
或者就写时间
2019年随便写
1月1号啊
1点
到达哈尔滨
就这样写
我们完成了这样的一个显示
这下去呢
我们可以临时看一下界面
在没有任何样式情况下
前面是当前选择的
那个公司
下面没有写里面
快递查询快递单号可以输入
这边是我们的一个
查询按钮
这下面是当前到达哪
看到了吗
基本一个结构有了
这下去呢
我们简单的给它样式定义一下
因为毕竟来讲
我们做的不是
一个
特丑漏的对吧
样式不多
宽度100%
配置areal
设定它是100%的宽度
咱们看一下这边
配置areal
高度我们用了一个
35vh
display
flex
flexdirection
just a contender
center
align
area
bg
background color
第7
接下来就我们写一下
航
row
display
flex
flexdirection
row
just a contender
center
align
color
white
fontsize
40rpx
然后再写一个merge
然后我们看到
现在所有的areal里面
我们有很多
这边有
import元素
对吧
这边有import元素
还有button元素
我们就写个import的吧
pager里面的areal
里面的import
background color
white
60%
height
50%
merge left
10rpx
color
好回过头来看一下界面
形成这样一个结构了
上面这边有个查询按钮
对吧
我们把这个按钮再看一下
这边有个button
这个按钮上做个view
让它单独形成一行
再来看一下
它应该是布局
我们看一下肉的布局
行布局
对吧
因为它行布局了
所以它本身来讲
它就形成了一个
我们的横向
我们再往下看一下
我们有一个pager area
pager area是列布局
所以这个按钮的话
我们
可以
这样放其实可以
没有什么问题
但是我们就觉得它在后面
我们先不用管这个按钮了
这事
我们如果硬要把它换下来的话
我们就把整个这个换一下
就是
我们把行和列去换一下
这样就换一下结构
好了
我们现在先不管这个格式了
因为排版的话
大家自后以后自己挑
这边有个按钮
可以点击就可以了
紧接着
我们开始做它下面的功能
那就是说
我们需要去得到这个快递单号
得到以后
点查询
来做一个查找功能
首先第一步
得到快递单号
应该在实时获得运单号
这个里面做
实时获得运单号
主要是我们按钮
上面有个import元素
我们把这import元素
我们对它进行一个获取
把值放哪儿
放在我们的stater里面
咱们创建一个
这是我们写上注释
这是运单列表
这个
它写上的就是写一个
order
coder
这个我们称之为
实时运单号
我们在这获得
this.set
setstater
然后ordercoder
等于
它应该是e
有一个参数能够传过来
传过来的时候
应该如果没有问题的话
应该它是在
e.detail.value
e.detail.value里面
那么我们一旦这样放进去以后
ordercoder
一旦这样你放进去以后的话
那么我们接下去的动作
就是需要去点击查找快递
对吧
查找快递
我们这边说一下
它需要调用
第三方接口来完成
它需要调用第三方的接口
来完成这个操作
同时它还需要调用
调用我们的requestAPI接口
我们来看
那么第三方接口
给大家提供两个
一个叫做快递鸟
一个叫快递100
给大家看一下
两个分别你是可以怎么接入
首先你现在可以在百度查找
叫做快递100
这是一个比较简单
而且也是属于
可以免费使用到的
一个快递查找的一个公司
提供的这样的一个功能
那么它可以怎么做呢
那么这边说一下
做法是你需要进行注册登录
注册登录以后的话
你在这边
你可以进行一个操作
那么注意
它这边有一个API
那么所有的我们的request的操作也好
或者说h5
或者移动端的任何结构
我们要不就是载入页面
要不就是执行API操作
那么在API里面的话
我们看到这边它告诉你
你要申请接口
我们看到它这边
会有一个基础版
基础版的特点是
一天能查100单
那么100单的操作
并且我们要通过云打印
是有300单
这个的话先不用管
也就是你如果做测试的话
你就可以做这个操作
免费的申请开通
申请开通的时候
这边有一个要求
它就是
它是指的是
你需要先把你现在
在你自己的网站上面
你必须有一个自己的网站
上面有快递查询
或者是这个
这三个里面
任何一个放在你网站上
然后你通过你这边
有情连接它称之为
把你的网址放在这
那么你直接这边提交申请
这时候
那么它可以帮你做到的事
你这边可以选择
你每天要几单
如果你要300单的话
你要再次单独跟它说
那么当你这样申请好以后的话
那么它就会给你一个key
那么你拿着那个key
你就可以进行快递查找
我们看一下技术文的
主要
你如果随便写的话
它会有一个人工审核
会去看一下你这个网址上
是否有这个内容
所以快递100
虽然是免费
但是它有个要求
你必须自己先有个网站
然后它的技术介入相对简单
我们通过技术文档的方式来看
它这边有好多的
那么主要的是
我们来看一下
它有一个这个
看到
这个是
它现在的一个请求地址
它是指什么呢
你来看一下整个这个
它里面有好几个内容
比如说它是
请求
你现在是属于
我们看
打印格式
它是属于电子面单的打印
同时
我们再往下看
它还有
它返回的数据特别多
包括是自定生成图片借口
我们往下
这是云打印
我们往下看
我们往下实施查询API
其实你要看的是这个
实施查询
查询的话呢
你请求地址
你可以给出这个来
然后的话你后面
Custom,Commerce
返回结果
你会看到
你现在在图还是哪里
这边有一堆的这个格式在
你看到吗
它后面会给出这样的一个
类似于
Jason的数据返回格式
那么你写在哪里
它会给你一些PHP
java,csharp.net
这都是后端请求时候
所给到的一些格式的案例
所以这个的话
还可以
短信接口也有
都是免费的
你要传什么参数
这边都有
这边可以看
但是
它的要求就是
你在申请的时候
你得有一个自己的网址
放上去
这是这个
如果你现在公司里面
有网址的话
或者你自己有的话
那你可以放一个
这个一次
第二个
我们再介绍一个
叫做快递鸟
快递鸟查询
我这边打开了一下
那么咱们来看一下
快递鸟里面
用户进入平台以后
它也是一样
你看到吗
它有一个年费
是0元
所以这样的话
它限制是
每天可以查3000次
比那个多了很多
对吧
然后这样的话
你就可以在这物流查询
免费使用
当然你后面
还可以付费
我是这样建议的
如果你是个人
做着练习
做测试
用这种免费的
如果你是公司行为的话
个人还是建议你去付个费用
这样的话
至少来说
有个安全度
不能说用到一半
客户越多了
没了
免费的一定不一定保险
然后你的产品
你从技师查询这里面
我们这个就是技师查询
然后我们可以看到
我们往下
它这边
需要我登录
对吧
一旦登录进去以后
它里面就会
依然和这个API文档是一样的
你看到这边
这边有技师查询
技师查询的话
你看到它这边是怎么样
它需要的是
通过这个地址
首先你看一下
它需要的是Pose的提交
刚才前面
我们所谓的快递100
它其实是Gate的提交
对于快递鸟来说
一个ASPX
就是点赞的开发
然后它是一个Pose的提交
并且请求的格式
你需要改成这样一个格式
当你提交这个部分的时候
你还得传参
你得传一些参数给它
那么参数传送的
我们看到
这边有很明显的解释
这里面就是
你现在的格式内容
然后的话
你看到这边
公司名称 运资名声
它是返回
返回给你是这些内容
所以它的视力里面
你比如说
我想传顺风
告诉它
现在你现在的单号是多少
是一个Jason的传送
它返回给你的
就是这样一串
返回给你就这样一串内容
这就是它的物流信息
所以你只要通过这两个
通过这个Pose的方式
或者刚才的Gate的方式
就可以
至少来说
这边我们说一下
你会看到的是
它有一个物流公司的列表
那么你可以去打开这个
它可以下载在桌面上面
我们待会看一下
你在请求这个时候
这里面具体的操作
其实你根据这个案例
去做就可以了
那么这边的话
我给大家看一下
就是你看这边
这里面都有
快递鸟的物流接口
看到吗
你想查哪一个过敌公司
那么编码这边都有
你可以直接通过这个来看到
所以这样的话
也是比较方便
这个打开一下
这个也是
只不过
这个是我们的
那个叫做快递100的
快递100的
快递100的话
你看到下面
它这边会有这么多信息
还是一样的一个编号
公司名称
API地址
你看到
它有个查询
然后你给它一个
Comp
给它一个Comp公司名称
这个NU
就是我们现在的一个快递单号
这样就可以数据传输了
OK
那么这个的话
大家可以去看到就可以了
我这边只是介绍这两个
那么我们里面
我们来
因为我们现在
没有完全的去拿到它的
Key
所以我们
但是我们可以做它的测试号
我们来看一下
测试号可以的
所以我们现在先设辨量
你来看一下
那么大家之后
就是完全也用这样的方式
就可以查
我们看到它的数据
返回是一个什么结构
就可以了
快递
我们URL
首先我们这边
我们给的快递URL
我们给出的是
我们的
快递100的
快递
100点Comp
query查找
首先你给Type
然后的话
我们后面去给上
你现在的
快递的Code
注意
这个是公司名
Type是公司名
所以我们需要怎么样
我们说一名一下
我们需要其实在你的
Stator里面
我们有一个快递公司的
一个信息
首先
这边议单列表
我们简单写一下
比如说这叫声通
我们写3个吧
第二个是
EMS
第三个是
沿通
我们写
它有好多对吧
我随便写3个
那么此时呢
我们再有一个
快递
ListerCode的
我们直接对应到
它叫做
声通
我们就叫
EMS就是EMS
这个就是沿通
形成这样的几个内容
这是
快递
简称
再来
这边我们写上
一个默认的锁引号
默认锁引号
好了
我们来往下写一下
在这
那么现在我们要拿的就是
我们去拿到它的锁引值
然后呢
去拿到它里面
所对应的
那个我们的
名称就是Code的名称
锁引值之后
我们能够改
所以呢我们这边
拿的方式是这样的
你看啊
我们做一个ES6的表达式
我们里面写成这样的
当前的
Stator
里面的
快递Coder
它要一个锁引
第四点
Stator点
Index
第二步
我们去接上Post
ID
你接上你的Post ID
ID在哪
ID就是
第四点
Stator点
Ordercoder
好
当你这步完成以后的话
那么我们其实
这边你就能看到
你的快递100的
这个URL
那么做这个之前呢
我们首先就要完成
选择快递公司的这个事
对吧
那我们来做
首先你的Ranger
是在Stator这个范围内的
然后呢
你的Value
这个范围内
其实我们现在
刚才由于你填写以后的话
你点击它
你看到吗
你已经可以选择了
这是我们在
Stator里面的速度结构
当你选中一个以后的话
那我们现在需要改变
我们需要改变这个和这个值
这个值是为了呈现
这个是为了想要传送
我们现在的那个index
所以呢
我们这边改一改
我们写成的是
当前你的
整个这里边的一个讯息
也就是我们从Value开始写
Value里面你所拿到的
应该是一个index
我们把这个值改一下
Distin
Stator里面的index
把这个位置也改一下
我们把它改成的是
当前选中快递
Distin
Stator里面的快递
Lister里面的Distin
Stator Index
那么紧接的一件事情呢
就是
当你现在范围有了
我们要做这个
选择的变换
你选择变换时
我们要去更改这个index
我们更改这个index
index一更改以后的话
那没有关系
我们后面就得到这个值了
OK我们来看啊
找到上面选择变换
公司的选择先拿1
好出现
然后我这边拿1
我们先拿这个
生通
选择圆通
这边有出现
咱们看到它的detailValue
等于2
再来一次
MS
detailValue等于1
这个就是它的锁影
我们只需要这个值有的话
我们就把它
Distin
SetStator
你把它直接放入
我们现在来
这个叫index里面
Detail.Value
当你这样放进去以后的话呢
那么之后
它就会通过当前的
这两个操作
1是这个
2是这个
就是在这
它是通过的一个就是这个Value的显示
和这边的一个index
就会显示出来你当前的
快递Lister
好我们来看一下
MS
出来了吧
圆通
对的
生通出来了
所以我们现在第一步完成了
我们先知道你选哪个公司了
对吧
这公司的主要是存储在这个里面的
第二个我们点查询按钮
我们把当前的这个公司
就通过这个部分拿过来了
index里面公司列表有了
然后我们再给到的是
我们的快递单号
这样我们就能看到这个链接了
我们来运行一下
1234567
查询
咱把上面的那个拿掉
不然的话
它循环过程中一直会显示
咱们再来看一下
选择ems
1234567
查询
拿到了这样一个地址
我们把它拿出来
看一下快递100
queryems查找1234567
直接这样操作
我们看到它会返回给我这样一个结果
首先它说messageOK
表示这个结构是对的
第二个你所给它的number
也就是它的快递单号
1234567
第三个check是否检查过
然后com公司名称ems
然后状态stator表示正常
正常返回
它返回告诉你data是属于
你看这是随便写的
暂无数据
它说你这个时间查的
它告诉你是查无结果
就没有这个
这就是我们所谓的一个正常的数据
它进行数据的绑定
当然如果说这里面有几点
有些测试数据这个结构就OK的
但是如果你还要的话
你会把你的key
你这样带上你的key往前面带
把你刚才我们前面说
如果你再快递100申请过的话
key带上
我们就把这句内容写进去
因为这个结构是对的
我们不关心你上面这个付付费
我们关心这个结构
你付费我外乎这边带个key就可以了
现在我的结构是正确的
也就意味着我现在只要点这个按钮
这个的内容就能呈现
应该是
接下去我们开始
去对它进行绑定的显示
首先第一步
我们需要做的事情是
这个语句你得往外发送
对吧
所以我们说
taro request
利用它来做
request
url快递
url
我们把这个变量拿过来
success
RES数据返回
把当前的
这个Stator
olderCoder
这个实时运单号
我们再定一个出来
咱们定为olderCoderLister
olderCoderLister
这个我们称之为交
实时
运单数据
olderCoderLister
它的数据
我们先要看一下
它的数据返回是一个什么结构
因为刚才
我们是通过网页方式看到的
对吧
现在我们需要的是
我们通过console的返回来看一下
它存在它的结构的哪里
1 2 3 4
不是错
这个是你现在在做的过程中
你需要做一个
非合法域名的
勾选
合法域名是代表着
你可以要去到我们的微信公众平台
去登记一下
就是我们的白名单
但是现在我们做测试
随便输一个
咱们看数据返回了
参数错误没有关系
但是它本身的这个结构是对的
在data里面
我们进去找
参数错误
我们再换一下
ems
我们把它清一下
再来看一下
数据返回了
怎么看一下
这是属于ok数据正常
对吧
数据正常
然后我们来看一下
这个里面的数据在哪里
data里面有个data
到我们的older list里面去
它应该是res.data.data
是这个意图
res.data.data
好
当我放进去以后的话
那么后面继续
我们还有一个
就是当前最后一个
或者说我们最先的
最近的一个
我们应该让它
呈现出来
这样应该说是
建立一个
单独的一个值
我们可以把它当前结果
我们写在第一条
后面就是列表
可以有这样的一个结果
那我们来看一下
首先我们这边写上
current
这样做的话
相对而言比较好玩一点
就是你不是要查表
你只要马上看到当前在哪
这是初始之
当前时间
空
除了你这样指定以外
我们再指定一个当前的
current
里面有一个我们的
contact
res.data.data
它是个速组
所以取它0里面的内容
第二
tap
res.data.data
取它的tap
看到吗
这样去给
那么这样的话
我们首先拿到了完整的一个列表
如果这列表
十几条数据
二条数据
那么
我们应该做法就是
直接用户看
你正想了解的当前那条记录
我们把它放在这里面了
contact的tap
我们通过刚才的结构
可以看到
它应该就是contact
是它的内容
tap是时间
我们从这来看
对吧
contact是内容
tap
在这
一样的这两个时间
对吧
我们就拿tap
好了
那么这个数据已经准备齐全了
那么现在回到界面去
回到界面
我们把这个内容就是当前
快递当前的选择
我们这边就可以看到
我们往下
我们首先这边有几个内容
第一是当前的状态
到哪对吧
后面还有一个
我们的列表
我们写一个
我们可以写个列表
快递列表
这就是current
那么列表在后面
状态
来
我们来写
这是状态
我们先写
先把它放在这
状态
这个是
就叫状态
这个是时间
我们把这两个分一下
这个叫
状态
这个叫时间
我们先做前面
这个
前面这个简单
当前在哪
我们只需要拿出
current来
this点
current点
不看了
this点
stater点
current点
context
这个应该是在
this点
stater点
current点
看一下
现在先显示着
之后我们会把它隐藏掉
我们现在先来
我们先看
伸头随便输
EMS还真的有这条数据
这是测试用的对吧
当前状态
广州市
这个什么
已经签收人拍照什么东西
时间在这
EMS1234567
还真有这条数据的测试
对吧
这个结构
ok
那么这样的话
我们就可以把这个数据
这个内容
我们排版不排了
我们把下面的一起拿出来
我们来看一下
看到吗
它的数据有这几条
1234567
测试的EMS
我们把状态往这里面放
我们的状态值全部是存储在
我们的
叫做运端实施数据结构
orderCoderLister
orderCoderLister里面
当前的orderCoderLister
这是一个素组
我们直接对它map操作
然后里面直接执行
我们的item
doh
index
return
数据
我们把整个这段拿进来
elta
shiftF
页面做一个简单的整理
首先
在里面
这边我们写上key
第二步
你的状态
那我们来对照一下
它是在item里面的哪一个
item里面的context应该是
如果没记错的话
然后这边有一个item里面的time
这样的结构
我们来观察一下
我们就拿1234567来
1234567
现在又查我结果了
它是一个测试结构
所以有时候有数据
有时候没数据
我们没有关系
那么我们再来看
我们再查一次
对吧
查我数据真没有关系
但是它显示的位置已经出来了
但这里要注明一下
那么首先这个结构已经有了
但是我们希望的是做什么
希望的是整个这一块内容
在你没有查之前
就像我们现在
打开编译的时候
重新编译的时候
它不应该下面先把这两块
呈现出来
对吧
当前状态
我们应该这个也隐藏
因为下面的部分
它是坐在了map里面
所以的话它不会呈现
但我们把这块也隐藏掉
只有我数据查询的时候
它才会这边可以显示
所以我们需要额外做一下
就是当前的这块内容
快递列表显示
它只有有数据时候
才能够呈现出来
所以有几种做法
第一种我们直接写hidden
是否隐藏
我们给它一辩量
this点
stater
点
那个show value
show result
显示结果
我们把整个结果
我们往上放
默认状态
它是hidden
所以我们应该写true
隐藏
显示
show result true
隐藏显示
应该是
顿好隐藏或显示
结果状态
默认应该是true
true的话
hidden就是隐藏
什么时候打开呢
那我们点击了查找这个按钮
它说这按钮以后的话
在查找按钮完成以后
在它的回调结构中
我们把它打开
一定有数据才能看到
在这个里面
我们去打开
我们写的是
that
点
set
stater
that
set stater
然后这边呈现的是
修改这个值
叫show result
它等于是
first
不隐藏
好
我们来看一下
一步一步
优化
首先是没有数据的
对吧
然后我们再来
MS 1234567
查询
看
马上数据就出来了
对吧
但是有时候
刚才我们前面也操作过
我们直接操作的时候
你看
其实这个数据要等待的
是不是
它是要等待的
不是那么实实的
进行马上返回的
那么这个有数据了
这个测试数据
它不稳定
当前
是正好在这个发往
这个时间点上
然后状态
你看到吗
一堆状态这边有
正好到这结束
那我们说一下
就是整个这个过程中
我们希望的是
再做优化
就查找时候
我想用户看到一个
loading状态
对不对
那我们再往下写
当它进入点击
这按钮的时候
操作完所有的
我们的初始化操作以后
我们这边loading
loading
我们有两种loading方式
一种是
shootost
给出icon的loading标记
还有一种
直接是tarrow的shootloading
我们直接用它的shootloading来
用它的shootloading来
那么什么时候关它呢
那么一定是我改变
这个的时候
也就是全部完成了
我这边来
做一个
tarrow
点
keyloading
好 再来看一下效果
1 2 3 4 5 6 7 8
看这次有没有测试数据
很快出来了
打个9
对吧
有这个效果了
等待
出来了
对吧
所以这个就相对比较好一点了
有个闪
快就快出来
慢就慢出来
ok
那么这个功能
可以看到
我们已经把它实现起来了
那么如果说
你是做快递鸟
那种接口的话
那么你在这边
你需要额外收集一下
因为快递鸟接口
它这边你要是message
你要把它改成的是
默认
现在我是get
现在我是get结构
快递鸟的话
你要把这个词改成post
第一步
我们打开快递鸟
再来看一下
我把快递鸟再打开一下
你来看一下
快递鸟的接口
上面有要求的
首先你的请求模式
一定要是post
然后的话
你的请求地址
改成这个
你的数据
最少最少
应该有这三个
这三个写在哪
这三个你应该是
在我们的这里
给它一个
如果你把这个词
改成了post
所以你的地址
写好以后
你不应该去拼了
直接写一个
就是我们刚才看到的那个
叫正式地址
然后你把你的数据
写在这里面
那你的数据写在这里面
data
这样去提交快递鸟
这个接口
所以我们刚才使用的是
快递100的测试接口
再说一下
如果你依然要使用这个的话
你自己去做一个快递100的
一个key的申请
因为我这边是做测试
所以数据不稳定
你要去key申请以后
那就是非常稳定的一个值了
这边的话
就给大家演示一下
我们怎么样用快递的方式
来查找
同时这边还要说明的是
你现在的整个查找功能
你可以做得更灵活一点
更灵活
比如说
这一边的数据
我可以把它
我现在只写了三个
你可以把它更多的
作为一个
因为我现在写死在里面
对吧
你可以把它写个GS文件
导入进来
GS文件导入进来
那这边就更多
那么这个对应结构的话
你用快递100
还是快递鸟
类似于这样的话
你要去到当前的
它的平台上面
然后呢
找到它那个文档列表
你去看到对应的关系
一般性都是拼音的全拼
但是不保证
有两个
而万一你查的正好不是呢
对吧
那么这个就是我们
做一个GS文档
或者称之为简单的外部文本
那么你要修改的话
就改了一个文本就可以了
OK吧
好
那么这就是
我们这边给大家介绍的
一个小案例
也就是我们的快递查询
大家的话
可以根据这些内容
快速的去做一个
你的快递查询的一个页面
这样方便你个人
也好方便于
整个你的apps的一个应用
好吧
那么案例呢
谢谢大家